Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мэйдриан қызыл супернова Аймидің қайтып келуін пайдаланады.
Тонто-Конға шабуылды жоспарлау
Алайда ішкі ескертуге байланысты полиция араласты.
Ашуланған Манами оған хабар берген сатқынды әшкереледі.
Бұл қызметшімен апалы-сіңлілі қарым-қатынас жасаған Нерула болатын.
Манами Нерураны атып өлтіреді
Апаның құшағында
Нерула өмірінен айырылды
Акиба қызметшісін ату оқиғасынан бері бір апта
Акихабара полиция бөлімшесіне қызметші әйел келіп, кісі өлтіргенін мойындады.
Өзін тапсырған адам жәбірленуші жұмыс істеген дүкеннің меңгерушісі болып шықты.
Акихабара полиция бөлімшесіне сәйкес
Күдікті «жәбірленушіден ғалам жоғалып кетті» деген сөздер айтты
Түсінбейтін сөздер мен әрекеттерді қайталап жасау.
Біз психиатриялық бағалау мақсатында тергеуді жалғастырудамыз.
Тағы бір апта?
Арашико-сан қанға боялған Нагоми-санды үйге әкелгенде.
Таң қалды Машита.
Майдриан халқы оңай шегінді.
Неліктен?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бірақ мен олардың шабуылға келетініне сенімдімін.
Бүгін де сергек болу үшін бар күшімізді салайық.
Нагоми Қызық, ол қайтып келмейді ме?
Жақсысың деп үміттенемін.
Бәріңіз, Нагоми бүгін де еңбек демалысында деп үміттенемін.
Арашико бәрібір
Мен тек өзіме қажет нәрсені істеймін.
Манами-сан қайтып келді.
Біз Аймидің соңына дейін барамыз.
Мен сізге еремін
Әлемнің шетіне дейін
Саны азайды, бірақ бәрі жақсы қызметшілер.
Нурии балалар, шошқаны жаншып, алақан тобына қосылайық.
Мен бұл туралы білмеймін.
Атцу
Угаки: Мейдрианның ішегін рұқсатсыз жұлып алмақ болған кім?
Мен бұрынғы ағамның айтқанын орындадым.
Қабырғаға кіргеннен кейін алдыңғы буын өзгерді.
Биліктен ақша артық екенін түсіндім.
Өтірік айтпа
Мен білетін алдыңғы буын
Ол Чукитуки-чанның қолына түскен соң үндемейтін адам.
Бұл рас, солай емес пе?
Сенің шындығың мен біздің ақиқатымыз бөлек.
Кешіріңіз Бу
Жоқ, бәрібір.
Сізбен кездесу
Мұқият болыңыз
Бұл үшін өлуге тура келеді
Мен ниндзямын
Gozaru жеңілдік купоны
Нагоми-сан
Мен нагоми емеспін.
Дөрекі шай жақсы. Нинин
Мен Нагоми-сан деген қызметшіні білемін.
Мен оның қайда бара жатқанын білмегендіктен уайымдадым.
Мен олардың бірге бақытты өмір сүретініне сенімдімін.
Нагоми-чанға қызметші болмапты.
Неліктен Нагоми қызметші болуға шешім қабылдады?
Жарайды... Менің ойымша, бұл қызметшілер сүйкімді болғандықтан шығар.
Сонымен, қызметшіден көңілің қалды ма?
Олай емес.
Сіз өзіңізді жек көргеніңізге сенімдімін.
Ниндзялар не істейді?
Бұл...
Құнай лақтыру, шурикен лақтыру, түтін бомбасын лақтыру
Бұзылу
Бұл көңілді ме?
Бұл қызық. Ниндзялар - ең жақсы.
Егер сіз ниндзюцумен айналысқан болсаңыз және ниндзя болсаңыз
Қару алып, жұдырықпен ұратын қызметшілерге қарағанда, бұл қауіпсіз.
Ниндзя болу өте қызық...
Бұл... қызық болды...
Бұл қызық болуы мүмкін емес пе?
Мен... Мен шын мәнінде ниндзя болғым келмейді.
Бірақ мен енді мұны істей алмаймын.
Маңызды нәрсе болса да, мен әрқашан басқаларға сенемін.
Мен ештеңе істей алмадым
Сонымен Нерула-чан...
Мен ешкімнің өлгенін қаламаймын, өйткені мен ештеңе істей алмаймын.
Сондықтан мен енді қызметші бола алмаймын.
Сондықтан мен Нагомидің қызметші болғанын қалаймын.
Мен Арашико-санның не айтып тұрғанын мүлде түсінбеймін.
Бұл дұрыс.
Қалай болғанда да, мен қазір қарапайым ниндзямын.
Делонды көру үшін осы жерді басыңыз
Нининнин…
Мен Нагоми-санды таптым
Қайда
Мен осы қалада ниндзя болдым
Ниндзя танымал
Сіз әлі Акихабарадасыз ба?
Білсең, өлтіресің.
Неге мені қайтармадың?
Өйткені ол қызметші емес, ниндзя болатын.
Менеджер, біз не істеуіміз керек?
Сізде әлі тіркелу қалды, солай ма?
Ол қайтып келуі мүмкін.
Өйткені мен ниндзямын
Оны өз бетінше қалдыр
Мен білмеймін
Нагоми-чан
Қызметші ретінде...
Содан кейін, әртүрлі әскери заттар.
Нагонин
Бұл менің бірінші кездесуім.
Құрметті мырза, ұсынғаныңыз үшін рахмет.
Менің атым Нагонин.
Нагоми-чан шынымен
Ум...
Олар өте көп болды.
Егер бұл дұрыс емес адам болса...
Біз Нерула-чанның жанкүйерлеріміз.
Тотокотонның Арашико-саны туралы қызметші маған айтып берді.
Нагоми-чан әлемнен жасырынып жүр.
Сондықтан мен...
Нагоми-чанға бір нәрсе бергім келеді.
Хаха… бұл қызық екен.
Нерула-чан...
Мен сені жылатайын деп отырған жоқпын
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Өйткені, бұл Нагоми-чан.
Сен де неге жылайсың?
Мен іздеп жүрген қызметші бірінші рет өліп жатыр.
Бұл да менмін.
Итеруші өлгенде солай болады.
Нерула-чан, ол өте жақсы қызметші еді.
Менің ойымша, бұл мағынасы бар
Жақсы айттыңыз, жүріңіз.
Бар, жүр, жүр!
Әрі қарай жалғастырыңыз.
Мен үшін, Нерула-чан...
Мен... мен өлдім.
Кешіріңіз
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Біз Нагоми-чанды кінәлауға келген жоқпыз.
Нерула-чан, сен бізбен Нагоми-чан туралы жиі айтасың.
Нагоми-чан жақсы қызметші болады.
Акибаның күңдерін ауыстыратын Нагоми-чан болады.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Бұл...
Осыны ұстаңыз, Нагоми-чан.
Алып тасташы, өтінемін...?
Неге дүкенге қайтып бармайсың?
Егер мен қазір қайтып оралсам, мен сені тек ұстап тұрамын.
Бұл оған өкінішті болды.
Мен Нерула-чанға не бере аламын?
Мен көп жылдар бойы Акихабарада рамен дүкенін басқарып келемін.
Тұтынушылар бірдей дәмді бағалайды.
Дегенмен, раменнің дәмі біршама өзгерді.
Бір қалыпта қалу үшін кейде өзгертуге тура келеді.
Мен шынымен түсінбеймін.
Анау, анау, анау жеткізу...
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Бір қалыпта қалу үшін біз өзгеруіміз керек
Ниширо көп келді.
барлығы 17 адам
Барып жаңалық айтайық.
Сіз майданнан келдіңіз бе?
Сан біздікінен екі есе көп.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Тырнағымды жаңа ғана ауыстырсам да, қатты өліп жатырмын.
Бұл мен әлі қолданбаған шыбық.
Ей, шошқа аулауға барсақ қайтеді?
Әлі емес.
Терезенің төменгі жағы жабылған
Шошқалар қашып құтыла алмайды
Бұл жалғыз кіреберіс пе?
Оны атамаңыз.
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Күте тұрыңыз, Гораа
Менеджер
Сөйлессең түсінесің.
Мылтықты қойып, сөйлесейік.
Ей, біз сені кепілде ұстап отырмыз.
Кепілге алынған адамды түсінудің қандай да бір жолы бар ма?
Жоғарыға шығыңыз.
Иә
Егер мен бір оқ атсам, 100 оқ қайтарылады.
Он ату.
Маған бәрібір, өл, өл
Сырттан
Аңдар үшін қосымша болуы мүмкін.
Келіңдер, көріңдер, балалар.
Иә
Мұнда ешкім жоқ, солай ма?
Егер күшейткіштер келсе, біз қаптағы тышқан боламыз.
Сауатты болыңыз
Иә
Кішкентай трюктерді доғарыңдар, шошқалар.
Шық!
Маған оңай көрінетіндей өлуге рұқсат етіңіз.
Кешіріңіз, үшінші қабат бұзылды.
Қысқышпен шабуылға ұшырау
Юмичи-сан, мен арнайы шабуыл жасаймын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, жаудың басынан соққы беріңіз.
Бұл не?
Атыс күші әртүрлі
Менде бар оқпен өзімді қауіпсіз сезінбеймін.
Қазір кетсең, өлесің.
Бұл дүкен қорғалғанша, ешқандай проблема жоқ.
Арашико
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сіз ше?
Ниндзя
Ниндзя?
Манами, мен ниндзямын.
Жоқ
Мен ниндзя емеспін, мен қызметшімін.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Арашико-сан, мен әлі де қызметші болғым келеді.
Мен енді қашпаймын
Бұл туралы кейінірек
Ал сендер ше?
Өл
Әтеш
Билесең, мен сені өлтіремін.
Мен енді ешкімнің мені өлтіруіне жол бермеймін
Мен Акибада тұрамын
Келесі шайқас!
А, Шира да барады.
Получа́й!
Ақымақ
Айми-сан
Босатыңыз
Сіз мұнда картоп тарта аласыз ба?
Айми-сансыз Майдриан не болады?
Босатыңыз
Менен қашпа
Балалар, бара беріңдер.
Нагомиге барыңыз
Сіз оны шешесіз, солай ма?
Арашико-сан да
...
Жарайды
Дабо оны өлтіреді.
Күшейтуге шақыру
Бізге қосымша күштер жетсе, біз бұл соғысты жеңе аламыз.
Сен қазір не туралы айтып тұрсың, Угаки?
Соғыс басталып та кетті
Қамқор болмаңыз
Жәндіктер бірін-бірі өз бетінше жаншуы керек.
Біз енді араласпаймыз
Сіз аңға айналасыз.
Сіз нені айтасыз?
Бөтен планеталықтар Акихабарада аңдармен қоян-қолтық өмір сүреді.
Бұл біріктіру.
Сонымен жұлдыздар қақпасынан өткен соң бір-бірімізді түсіндік.
Манами, барлығы үшін рахмет
Тым болмаса тыныш өл.
Бұл болды
Кешіріңіз, Айми-сан.
Сен шынымен де пайдасызсың ба?
Кешіріңіз
Иә, маған ұнайды.
Бірақ...
Асығыңыз
Кішкентай қыз, сіз мәселені шешуге келдіңіз бе?
Мен сені кешіре алмаймын
Егер ол табылса, сіз не істер едіңіз? Өлтіре ме?
Мен мұны істей алмаймын.
Жас келіншек қызметші емес.
Мен қызметшімін
Ниндзя Яруга
Сол жерде аңырап тұрған қызметші ме?
Арашико-сан
Егер сіз бұл адамды тірі қалдырсаңыз, ол сізге қайта-қайта шабуыл жасайды.
Йовакаттонну
Кешіріңіз
Нагоми-сан, кетші.
Соқпаңыз
Мен сені қорғауға тырысамын.
Мені сынға алды
Жолдан кетіңіз
Жарқанат пен чакамен бес минут
Тездетіп, шарларыңызды жіберіңіз.
Сонша ұрысқың келе ме?
Қызметшілер ұрысады, солай ма?
Бұл қызметші емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Күң өмірде ұят болғанша, өлгенде гүлдегенді артық көреді.
Сен өлсең күйеуің де қайғыр еді.
Тіпті рамен өзгереді, сондықтан қызметшілер де өзгереді.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Қай қарындас тозақта жылайды?
Нерула-чан маған сол қалпымда қалуымды айтты.
Онда сені өлтірудің қажеті жоқ.
Дохетаре
Сіз жай ғана доптар үшін жарыса алмайсыз.
Мен сені кешірмеймін
Бірақ өлтірме
Мен сондай қызметші боламын
Жастардың айтысатын уақыты аяқталды.
Өмір сүр, өлтірме
Егер сіз де қызметші болсаңыз, Моге көңіл бөліңіз!
Егер сіз билеп жатсаңыз, сіз ниндзясыз.
Неліктен ниндзя бұлай айта алмайды?
Мен қызметшімін
Мо Мо Кюн
Янекоячано
Шошқа аулау аяқталды
Ғарышқа оралу
Нерула-чаннан ұялмай, өзімнің күңім боламын.
Қош келдіңіз, Нагоми-сан.
Әлі де бу
Аң иісі бар иіс
Угаки Жағаңды көре алмаймын.
Енді маған менсінбе.
Мылтықыңды дайын тұрсаң, қалтырап қалсаң мен саған қамқор болмаймын.
Мені сынай беруге болмайды.
Енді қызметші болып сөйлеспе.
Жұлдызды жадыға айналыңыз
Қатты ауырады
Тірі қалудың өзі ауырады
Солай ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет, Угаки-сан.
Осылайша, Аймидің Мэйдриан штаб-пәтерін басып алуымен
Кедамоланд тобына қарсы күрес жоспары сәтсіз аяқталды.
Майдриан тобын біріктіруге қарсы шыққан фракция бөлді.
Екінші өкіл Угаки тізгінді қайтадан алады.
Бірақ сұңқарларынан айырылған Мейдриан,
Кедамоноландтың талаптарын толық орындаудан басқа амал жоқ.
Угакидің теңдердің бірігуі туралы жоспары сәтсіз аяқталды
Нәтижесінде Кедамоноленд Мейдрианды тұтастай жұтатын абсорбциялық типті біріктіруге айналады.
Мэйдриан тобы іс жүзінде жоғалып кетті.
Осыдан кейін Қызыл супернова деп аталған Манамидің қайда екенін ешкім білмейді.
Ал Акихабара Кедамоланд тобының ең мықтысы болу дәуіріне енді.
Тұтас қуыру керек болатын заттар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory